Repository: CenterForOpenScience/osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <strong>NOTICE: </strong>Forks, registrations, and uploads will be temporarily disabled while the GakuNin RDM undergoes a hardware upgrade. These features will return shortly. Thank you for your patience.</div>
ja: <strong>注意: </strong>GakuNin RDMのハードウェアアップグレード中は、フォーク、登録、アップロードが一時的に無効になります。 これらの機能はまもなく戻ります。 お待たせしてすみません。

source: HOME
ja: ホーム

source: PREPRINTS
ja: プレプリント

source: REGISTRIES
ja: レジストリー

source: MEETINGS
ja: ミーティング

source: INSTITUTIONS
ja: インスティチューション

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替える

source: My Quick Files
ja: マイクイックファイル

source: Search
ja: 検索

source: Support
ja: サポート

source: Donate
ja: 寄付

source: My Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: RDM Support
ja: RDM サポート

source: Log out
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Sign In
ja: サインイン

source: Notice:
ja: お知らせ:

source: The site will undergo maintenance between <span id="maintenanceTime"></span>.
ja: <span id="maintenanceTime"></span>の間メンテナスが行われます。

source: Thank you for your patience.
ja: お待たせしてすみません。

source: GakuNin RDM Preregistration
ja: GakuNin RDM 事前登録

source: Please provide a title for your project:
ja: プロジェクトのタイトルを入力してください:

source: Go to an existing preregistration:
ja: 既存の事前登録に移動します:

source: Preregister
ja: 事前登録

source: Preregister an existing project:
ja: 既存のプロジェクトを事前登録する

source: <p>Improve your research with <a %(cosPreregUrl)s>preregistration</a>. By writing out specific details such as data collection methods, analysis plans, and rules for data exclusion, you can make important decisions early on and have a clear record of these choices. This can help reduce biases that occur once the data are in front of you.</p>
ja: <p><a %(cosPreregUrl)s>事前登録</a>により研究を改善します。データ収集方法、分析計画、データ除外ルールなどの特定の詳細を記述することにより、重要な決定を早期に行い、これらの選択を明確に記録できます。これにより、データが目の前にあるときに発生するバイアスを減らすことができます。</p>

source: <p>Use <a %(osfRegistriesUrl)s>OSF Registries</a> to discover previously registered work.</p>
ja: <p><a %(osfRegistriesUrl)s>OSFレジストリ</a>を使用して、以前に登録した作品を発見します。</p>

source: Start a new preregistration
ja: 新しい事前登録を開始する

source: Continue working on an existing draft preregistration
ja: 既存の事前登録ドラフトの作業を続行します

source: Preregister a project you already have on the GakuNin RDM
ja: GakuNin RDMに既にあるプロジェクトを事前登録する

source: This account has been merged with <a %(profileUrl)s>%(profileAbsoluteUrl)s</a>
ja: このアカウントは<a %(profileUrl)s>%(profileAbsoluteUrl)s</a>と統合されました

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Member&nbsp;Since
ja: 利用開始日

source: Public&nbsp;Profile
ja: 公開プロフィール

source: activity point
ja: 回の貢献

source: project
ja: プロジェクト

source: Usage of storage
ja: ストレージ使用率

source: Employment
ja: 職歴

source: Education
ja: 学歴

source: Public projects
ja: 公開プロジェクト

source: Public components
ja: 公開コンポーネント

source: Quick files
ja: クイックファイル

source: Request Access
ja: アクセスをリクエスト

source: You Need Permission
ja: 許可が必要です

source: Ask for access, or switch to an account with permission.
ja: アクセス権を要求するか、許可を得てアカウントに切り替えてください。

source: Your request for access has been sent. You will receive an email if and when your request is approved.
ja: アクセス権のリクエストが送信されました。 リクエストが承認されると、メールが届きます。

source: Switch account
ja: アカウントを切り替える

source: Improve your search
ja: 検索結果をしぼる

source: Filter by license
ja: ライセンスでフィルタ

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: Type your search terms in the box above.
ja: 上のボックスに検索キーワードを入力します。

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Withdrawn
ja: 取り下げられた

source: Registration
ja: 登録

source: File
ja: ファイル

source: (Preprint File)
ja: (プレプリントファイル)

source: From: <a %(parentUrlTitle)s></a> <a %(nodeUrlAndTitle)s></a>
ja: <a %(nodeUrlAndTitle)s></a> <a %(parentUrlTitle)s></a>より

source: From: <span %(parentTitle)s><span %(textParentTitle)s></span> /</span> <a %(nodeUrlAndTitle)s></a>
ja: <a %(nodeUrlAndTitle)s></a> <span %(parentTitle)s><span %(textParentTitle)s></span> /</span>より

source: Contributors
ja: メンバー

source: Affiliated institutions
ja: 所属機関

source: <p><strong>Jump to:</strong>
ja: <p>

source: Files</a>
ja: ファイル</a>へ移動

source: (Preprint)
ja: (プレプリント)

source: Description
ja: 説明

source: Contributors
ja: メンバー

source: Managers
ja: マネージャ

source: Members
ja: グループメンバー

source: Registration
ja: 登録

source: Tags
ja: タグ

source: GakuNin RDM Search
ja: GakuNin RDM 検索

source: sort by
ja: ソート順

source: per page
ja: 表示件数

source: Search help
ja: 検索ヘルプ

source: Queries
ja: クエリ

source: <p>Search uses the <a %(searchQuerySyntaxUrl)s>Lucene search syntax</a>.This gives you many options, but can be very simple as well. Examples of valid searches include:</p>
ja: <p>検索では<a %(searchQuerySyntaxUrl)s>Lucene検索構文</a>を使用します。これにより多くのオプションが提供されますが、非常にシンプルにすることもできます。有効な検索の例は次のとおりです。</p>

source: Project
ja: プロジェクト

source: Folder
ja: フォルダ

source: Employment@search
ja: 所属(勤務先)

source: Education@search
ja: 所属(学校)

source: Body of Wiki
ja: Wiki本文

source: File Metadata
ja: ファイルメタデータ

source: Project Metadata
ja: プロジェクトメタデータ

source: Modified by
ja: 更新者

source: Created by
ja: 作成者

source: Comment
ja: コメント

source: Page
ja: ページ

source: Comments
ja: コメント

source: Files
ja: ファイル

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Comment confirmed as spam.
ja: コメントはスパムとして確認されました。

source: Comment deleted.
ja: コメントは削除されました

source: Restore
ja: 戻す

source: Comment reported.
ja: コメントが報告されました。

source: Not abuse
ja: 不正使用ではない

source: Edit comment
ja: コメントを編集

source: Describe abuse
ja: 不正使用を説明

source: Report
ja: 報告

source: More replies
ja: より多くの返信

source: Position
ja: ポジション

source: Remove
ja: 削除

source: Read IdP Profile
ja: IdPプロフィールから読込み

source: Affiliation
ja: 所属

source: Required
ja: 必須

source: Department / Institute
ja: 部局/部門

source: Affiliation (English)
ja: 所属（英語）

source: Department / Institute (English)
ja: 部局/部門（英語）

source: Job title
ja: 職名

source: Start date
ja: 開始日

source: -- Month --
ja: -- 月 --

source: Year
ja: 年

source: End date
ja: 終了日

source: Ongoing
ja: 在籍

source: Add another Employment
ja: 別の職歴を追加

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Saving
ja: 保存中

source: Not provided
ja: 未設定

source: <span data-bind="text: startMonth"></span> <span data-bind="text: startYear"></span>
ja: <span data-bind="text: startYear"></span>年 <span data-bind="text: startMonth"></span>

source: Department / Institute:
ja: 部門 / 研究所:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Dates:
ja: 日付:

source: Full name (e.g. Rosalind Elsie Franklin)
ja: 氏名 (例: Taro Suzuki Sato)

source: Your full name, above, is the name that will be displayed in your profile. To control the way your name will appear in citations, you can use the "Auto-fill" button to automatically infer your first name, last name, etc., or edit the fields directly below.
ja: 上記の氏名は、プロフィールに表示される名前です。引用での名前の表示方法を制御するには、[自動入力]ボタンを使用して、名や姓などを自動的に補完できます。 または下のフィールドを編集します。

source: Auto-fill
ja: 自動入力

source: Family name
ja: 姓

source: Middle name(s)
ja: ミドルネーム、旧姓等

source: Given name
ja: 名前

source: Family name (EN)
ja: 姓（英語）

source: Middle name(s) (EN)
ja: ミドルネーム、旧姓等（英語）

source: Given name (EN)
ja: 名前（英語）

source: Suffix
ja: 敬称 (例:Dr., Prof., Ph.D., M.D.等)

source: Citation preview
ja: 引用のプレビュー

source: Style
ja: スタイル

source: Citation format
ja: 引用形式

source: Institution
ja: 所属

source: Department
ja: 部局

source: Degree
ja: 学位

source: Add another Education
ja: 別の学歴を追加

source: Department:
ja: 部門:

source: Degree:
ja: 学位:

source: Profile information
ja: プロフィール

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Configure add-on accounts
ja: アドオンアカウント構成

source: Notifications
ja: メール通知設定

source: Developer apps
ja: 開発者アプリ

source: Personal access tokens
ja: パーソナルアクセストークン

source: Your e-Rad number
ja: あなたのe-Rad番号

source: Your websites
ja: あなたのウェブサイト

source: Please enter a valid website
ja: 有効なウェブサイトを入力してください

source: Add website
ja: ウェブサイトを追加

source: profileID
ja: プロフィールID

source: institution
ja: 機関

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Connected Emails
ja: 登録メールアドレス

source: Primary Email
ja: プライマリメール

source: Alternate Emails
ja: 代替メール

source: make&nbsp;primary
ja: プライマリにする

source: Unconfirmed Emails
ja: 未確認のメール

source: resend&nbsp;confirmation
ja: 確認を再送する

source: To merge an existing account with this one or to log in with multiple email addresses, add an alternate email address below.
ja: 既存のアカウントをこのアカウントと統合するか、複数のメールアドレスでログインするには、下に別のメールアドレスを追加します。

source: Merging accounts will move all projects and components associated with two emails into one account. All projects and components will be displayed under the email address listed as primary.
ja: アカウントを統合すると、2つのメールに関連付けられたすべてのプロジェクトとコンポーネントが1つのアカウントに移動します。 すべてのプロジェクトとコンポーネントは、プライマリとしてリストされているメールアドレスの下に表示されます。

source: To log in with multiple email addresses, add an alternate email address below.
ja: 複数のメールアドレスでログインするには、下に別のメールアドレスを追加してください。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Add email
ja: メールアドレスを追加

source: Default Storage Location
ja: デフォルトの保管場所

source: This location will be applied to new projects and components. It will not affect existing projects and components.
ja: この場所は、新しいプロジェクトとコンポーネントに適用されます。 既存のプロジェクトとコンポーネントには影響しません。

source: Update location
ja: ロケーションを更新

source: Connected Identities
ja: 接続されたアイデンティティ

source: Connected identities allow you to log in to the GakuNin RDM via a third-party service.
ja: 接続されたアイデンティティにより、サードパーティのサービスを介してGakuNin RDMにログインできます。

source: You can revoke these authorizations here.
ja: ここでこれらの認証を取り消すことができます。

source: You have not authorized any external services to log in to the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDMにログインする外部サービスを許可していません。

source: Verified
ja: 検証済

source: Pending
ja: 保留中

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Old password
ja: 古いパスワード

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Verify Password
ja: パスワードを照合

source: Update password
ja: パスワードを更新

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: Export Account Data
ja: アカウントデータをエクスポート

source: Exporting your account data allows you to keep a permanent copy of the current state of your account. Keeping a copy of your account data can provide peace of mind or assist in transferring your information to another provider.
ja: アカウントデータをエクスポートすると、アカウントの現在の状態の永続的なコピーを保持できます。 アカウントデータのコピーを保存しておくと、安心して他のプロバイダーに情報を転送するのに役立ちます。

source: Request export
ja: エクスポートをリクエスト

source: Deactivate Account
ja: アカウントを非アクティブにする

source: <strong>Warning:</strong> Once your deactivation has been approved the effects are irreversible.
ja: <strong>警告:</strong> 非アクティブ化が承認されると、元に戻せません。

source: Deactivating your account will remove you from all public projects to which you are a contributor. Your account will no longer be associated with GakuNin RDM projects, and your work on the GakuNin RDM will be inaccessible.
ja: アカウントを非アクティブにすると、投稿者であるすべての公開プロジェクトから削除されます。 アカウントはGakuNin RDMプロジェクトに関連付けられなくなり、GakuNin RDMでの作業にアクセスできなくなります。

source: Your account is currently pending deactivation.
ja: アカウントは現在、非アクティブ化が保留されています。

source: Request deactivation
ja: 非アクティブ化をリクエスト

source: Cancel deactivation request
ja: 非アクティブ化をキャンセル

source: If you do not have an email address registered, please enter or add your email address in the "Registered email address" entry field first.
ja: メールアドレスが未登録のユーザは、先に『登録メールアドレス』記入欄に、メールアドレスを入力・追加してください。

source: Add an email address below.
ja: 以下にメールアドレスを追加してください。

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Display name
ja: 表示名

source: Department (English)
ja: 部局（英語）

source: e-Rad number
ja: e-Rad 番号

source: <strong>Warning:</strong> This action is irreversible.
ja: <strong>警告:</strong> この操作は元に戻せません。

source: Authorized by <em>%(name)s</em>
ja: 認証者:<em>%(name)s</em>

source: Configure Add-on Accounts
ja: アドオンアカウントを構成する

source: Change Avatar
ja: アバターを変更

source: Avatars on the GakuNin RDM use <a href="http://gravatar.org/">gravatar.org</a>, a free service that allows users to easily control their identity and profile on multiple service across the Internet.
ja: GakuNin RDMのアバターは<a href="http://gravatar.org/">gravatar.org</a>を使用します。これは、ユーザーがインターネット上の複数のサービスで自分のIDとプロファイルを簡単に制御できるようにする無料のサービスです。

source: To change your avatar image, please login or register at <a href="http://gravatar.org/">gravatar.org</a>, and add the email address you use on the GakuNin RDM to your Gravatar account.
ja: アバター画像を変更するには、<a href="http://gravatar.org/">gravatar.org</a>でログインまたは登録し、GakuNin RDMで使用するメールアドレスをGravatarアカウントに追加してください。

source: Configure Email Preferences
ja: メール設定を構成する

source: Receive general notifications about the GakuNin RDM every 2-3 weeks.
ja: GakuNin RDMに関する一般的な通知を2〜3週間ごとに受け取ります。

source: Receive helpful tips on how to make the most of the GakuNin RDM, up to once per week.
ja: GakuNin RDMを最大限に活用する方法に関する役立つヒントを週に1回まで受け取ります。

source: Configure Notification Preferences
ja: メール通知を設定する

source: NOTE: Regardless of your selected preferences, GakuNin RDM will continue to provide transactional and administrative service emails.
ja: 注：選択した設定に関係なく、GakuNin RDMは引き続きトランザクションサービスおよび管理サービスの電子メールを提供します。

source: Loading notification settings...
ja: 通知設定をロード中...

source: Application Detail
ja: アプリケーション詳細

source: Return to list of registered applications
ja: 登録済みアプリケーションのリストに戻る

source: The unique identifier for the application. May be seen publicly by others.
ja: アプリケーションの一意の識別子。 他人に公開される可能性があります。

source: The client secret is known only to you and the GakuNin RDM. Do not display or expose this information.
ja: クライアントシークレットは、あなたとGakuNin RDMのみが知っています。 この情報を表示または公開しないでください。

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示する

source: Reset Secret
ja: シークレットをリセット

source: Resetting the client secret will render your application unusable until it is updated with the new client secret, and all users must reauthorize access. Previously issued access tokens will no longer work.
ja: クライアントシークレットをリセットすると、新しいクライアントシークレットで更新されるまでアプリケーションが使用できなくなり、すべてのユーザーがアクセスを再認証する必要があります。 以前に発行されたアクセストークンは機能しなくなります。

source: Deactivate application
ja: 非アクティブアプリケーション

source: Application name
ja: アプリケーション名

source: Project homepage URL
ja: プロジェクトホームページURL

source: Application description
ja: アプリケーションの説明

source: Authorization callback URL
ja: 認証コールバックURL

source: Register
ja: 登録

source: Developer Applications
ja: 開発者向けアプリケーション

source: New application
ja: 新しいアプリケーション登録

source: The GakuNin RDM allows third-party web applications to connect to the GakuNin RDM on behalf of other users via the OAuth 2.0 web application flow.
ja: GakuNin RDMを使用すると、サードパーティのWebアプリケーションがOAuth 2.0 Webアプリケーションフローを介して他のユーザーに代わってGakuNin RDMに接続できます。

source: You have not registered any applications that can connect to the GakuNin RDM on behalf of other users.
ja: 他のユーザーに代わってGakuNin RDMに接続できるアプリケーションを登録していません。

source: You have registered the following applications that can connect to the GakuNin RDM on behalf of other users:
ja: 他のユーザーに代わってGakuNin RDMに接続できる次のアプリケーションを登録しました。

source: Application
ja: アプリケーション

source: Deactivate
ja: 非アクティブ

source: Client ID:
ja: クライアントID

source: Personal Token Detail
ja: パーソナルトークンの詳細

source: Return to list of registered tokens
ja: 登録済みトークンのリストに戻る

source: Token name:
ja: トークン名

source: What this token is for.
ja: このトークンの目的

source: Scopes:
ja: スコープ

source: Scopes limit access for personal access tokens.
ja: スコープは、個人アクセストークンのアクセスを制限します。

source: Create
ja: 作成

source: This is the only time your token will be displayed.
ja: 画面を離れると、トークンは二度と表示されません

source: Token ID
ja: トークンID

source: ID used to authenticate with this token. This will be shown only once.
ja: このトークンでの認証に使用されるID。 これは一度だけ表示されます。

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Personal Access Tokens
ja: パーソナルアクセストークン

source: New token
ja: 新規トークン

source: Personal access tokens function like ordinary OAuth access tokens. They can be used to authenticate to the API.
ja: パーソナルアクセストークンは、通常のOAuthアクセストークンのように機能します。 APIの認証に使用できます。

source: You have not created any access tokens that can connect to the GakuNin RDM.
ja: GakuNin RDMに接続できるアクセストークンを作成していません。

source: You have generated the following personal access tokens:
ja: 次のパーソナルアクセストークンを生成しました。

source: View your profile
ja: プロフィールを表示

source: "Full name", "Family name", "Given name", "Family name (EN)", "Given name (EN)" on the Name tab, and "Affiliation" and "Affiliation (English)" on the Employment tab is required.
ja: 名前タブの「氏名」「姓」「名前」「姓(英語)」「名前(英語)」、ならびに職歴タブの「所属」「所属(英語)」は必須入力(*)です。

source: Name
ja: 名前

source: Select Add-ons
ja: アドオンを選択

source: Configure Add-ons
ja: アドオンを構成

source: Sync your projects with external services to help stay connected and organized. Select a category and browse the options.
ja: プロジェクトを外部サービスと同期して、接続と整理を維持します。 カテゴリーを選択し、オプションを参照します。

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Search...
ja: 検索する...

source: All
ja: すべて

source: (This is a default addon)
ja: (これは標準ストレージです)

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Don't see your GitHub organization repositories?
ja: GitHub組織のリポジトリが表示されませんか？

source: You may need to reauthorize your GitHub access token.
ja: GitHubアクセストークンの再認証が必要になる場合があります。

source: Follow the steps in the <a %(osfHelp)s>help guide</a> to resolve the issue.
ja: <a %(osfHelp)s>ヘルプガイド</a>の手順に従って問題を解決してください。

source: Please contact <a %(mailtoRdmSupport)s>rdm_support@nii.ac.jp</a> if you have questions.
ja: ご質問がある場合は、<a %(mailtoRdmSupport)s>rdm_support@nii.ac.jp</a>までご連絡ください。

source: Filter by name
ja: 氏名でフィルタ

source: Permissions
ja: 権限

source: Permission Information
ja: 権限管理の情報

source: Administrator
ja: 管理者

source: Read + Write
ja: 読込み / 書込み

source: Read
ja: 読込み

source: Bibliographic Contributor
ja: 目録表示メンバー

source: Bibliographic Contributor Information
ja: 目録表示メンバーの情報

source: Bibliographic
ja: 目録で表示

source: Non-Bibliographic
ja: 目録で非表示

source: Drag and drop contributors to change listing order.
ja: メンバーをドラッグ&ドロップして、リストの順序を変更します。

source: No contributors found
ja: メンバーが見つかりません

source: Admins on Parent Projects
ja: 親プロジェクトの管理者

source: No administrators from parent project found.
ja: 親プロジェクトの管理者が見つかりません

source: Requests for Access
ja: アクセスのリクエスト

source: The following users have requested access to this project.
ja: 次のユーザーがこのプロジェクトへのアクセスをリクエストしています。

source: View-only Links
ja: 参照用リンク

source: Create a link to share this project so those who have the link can view&mdash;but not edit&mdash;the project.
ja: このプロジェクトを共有するリンクを作成して、リンクを知っているユーザーがプロジェクトを表示できるようにします。(編集はできません)

source: Invitation Code
ja: 招待再送信

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Click on a storage provider or drag and drop to upload
ja: ストレージプロバイダーをクリックするか、ドラッグ&ドロップしてファイルをアップロードします

source: Search by name or user profile information
ja: 名前またはユーザープロフィール情報で検索する

source: Invite new contributor by e-mail
ja: メールで新規メンバーを招待する

source: Results
ja: 結果

source: Add all
ja: 全て追加する

source: Add contributor
ja: メンバーを追加

source: Already added
ja: 追加済

source: (unregistered)
ja: (未登録)

source: <a %(gotoInvite)s>Add <strong><em %(textQuery)s></em></strong> as an unregistered contributor</a>.
ja: <a %(gotoInvite)s>未登録のメンバーとして<strong><em %(textQuery)s></em></strong>を追加します。</a>

source: Searching contributors...
ja: メンバーを検索しています...

source: No results found. Try a more specific search.
ja: 結果が見つかりません。より具体的な検索を試してください。

source: No results found. Try a more specific search
ja: 結果が見つかりません。より具体的な検索を試してください

source: or
ja: または

source: <a %(gotoInvite)s>add <strong><em %(textQuery)s></em></strong> as an unregistered contributor</a>.
ja: <a %(gotoInvite)s>未登録のメンバーとして<strong><em %(textQuery)s></em></strong>を追加します。</a>

source: Adding
ja: 追加中

source: Remove all
ja: 全て削除

source: Remove contributor
ja: メンバーを削除

source: Adding contributor(s)
ja: メンバーを追加中

source: You can also add the contributor(s) to any components on which you are an admin.
ja: 管理者であるコンポーネントにメンバーを追加することもできます。

source: Select all
ja: 全て選択

source: Select none
ja: 何も選択しない

source: Loading projects and components...
ja: プロジェクトとコンポーネントの読み込み...

source: Full Name
ja: 氏名

source: Full name
ja: 氏名

source: Email
ja: メールアドレス

source: We will notify the user that they have been added to your project.
ja: プロジェクトに追加されたことをユーザーに通知します。

source: Next
ja: 次へ

source: Link other GakuNin RDM projects
ja: 他のGakuNin RDMプロジェクトをリンク

source: Search projects
ja: プロジェクトの検索

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Results: All Projects
ja: 結果:全てのプロジェクト

source: Results: My Projects
ja: 結果:マイプロジェクト

source: Done
ja: 決定

source: Create a new link to share your project
ja: プロジェクトを共有するための新しいリンクを作成します

source: Link name
ja: リンク名

source: Optional link name (e.g., For peer review, Sharing data, Share project)
ja: オプションのリンク名（例：査読、データの共有、プロジェクトの共有）

source: <strong>Anonymize</strong> contributor list for this link (e.g., for blind peer review).
ja: このリンクの投稿者リストを匿名化します（例：ブラインドピアレビュー用）。

source: Ensure the wiki pages, files, registration forms and add-ons do not contain identifying information.
ja: Wikiページ、ファイル、登録フォーム、アドオンに識別情報が含まれていないことを確認してください。

source: <strong>Which components would you like to associate with this link?</strong>
ja: このリンクにどのコンポーネントを関連付けますか？

source: Anyone with the private link can view&mdash;but not edit&mdash;the components associated with the link.
ja: プライベートリンクを持つユーザーは誰でも、リンクに関連付けられているコンポーネントを表示できますが、編集することはできません。

source: (current component<span %(isPublic)s>, public</span>)
ja: (現在のコンポーネント<span %(isPublic)s>、公開</span>)

source: Parent needs to be checked
ja: 親を確認する必要があります

source: (public)
ja: （公開）

source: De-select all
ja: 全選択解除

source: <span>Do you want to remove <b %(removedContributor)s></b> from <b %(textTitle)s></b>, or from <b %(textTitle)s></b> and every component in it?</span>
ja: <b %(removedContributor)s></b>を<b %(textTitle)s></b>から、または<b %(textTitle)s></b>とその中のすべてのコンポーネントから削除しますか？</span>

source: Remove <b %(removedContributor)s></b> from <span %(textTitle)s></span>.
ja: <span %(textTitle)s></span>から<b %(removedContributor)s></b>を削除します。

source: Remove <b %(removedContributor)s></b> from <span %(textTitle)s></span> and every component in it.
ja: <b %(removedContributor)s></b>を<span %(textTitle)s></span>およびその中のすべてのコンポーネントから削除します。

source: Remove <b %(removedContributor)s></b> from <span %(textTitle)s></span>?
ja: <span %(textTitle)s></span>から<b %(removedContributor)s></b>を削除しますか？

source: <b %(removedContributor)s> </b> will be removed from the following projects and/or components.
ja: <b %(removedContributor)s></b>は、以下のプロジェクトおよび/またはコンポーネントから削除されます。

source: <b %(removedContributor)s> </b> cannot be removed from the following projects and/or components.
ja: <b %(removedContributor)s></b>は、以下のプロジェクトやコンポーネントから削除できません。

source: <b %(removedContributor)s></b> cannot be removed as a contributor. You need at least one administrator and bibliographic contributor.
ja: <b %(removedContributor)s></b>はメンバーとして削除できません。少なくとも1人の管理者と目録表示メンバーが必要です。

source: data-bind="text:removeSelf() ? 'You' : contributorToRemove()['fullname']"
ja: data-bind="text:removeSelf() ? 'あなた' : contributorToRemove()['fullname']"

source: Please save or discard your existing changes before removing a contributor.
ja: メンバーを削除する前に、既存の変更を保存または破棄してください。

source: Type the following to continue:
ja: 次の文字列を入力して続行します:

source: Private Project
ja: 非公開プロジェクト

source: Private
ja: 非公開

source: Make Public
ja: 公開にする

source: Make Private
ja: 非公開にする

source: Public
ja: 公開

source: Log in or create an account to duplicate this project
ja: このプロジェクトを複製するには、ログインするかアカウントを作成してください

source: View Forks (%(forkCount)s)
ja: フォークを表示(%(forkCount)s)

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Remove from bookmarks
ja: ブックマークから削除

source: Create view-only link
ja: 参照用リンクを作成

source: Share
ja: 共有

source: Log in to request access
ja: ログインしてアクセスをリクエスト

source: Contributors:
ja: メンバー:

source: Anonymous Contributors
ja: 匿名メンバー

source: Affiliated Institutions:
ja: 所属機関:
